DOKUMENTÁCIÓ A TETRIS BATTLE ROYAL JÁTÉKHOZ


A Játék egy 10x20 darab négyzetből álló pályán játszódik.
Ezek a négyzetek különböző színű kockákat tartalmazhatnak.
A kockák többedmagukkal, formákat alkotva felülről kerülnek a pályára.
A formák mozgását a játékos irányítja.
Miután a forma földet ér, a játékos egy újabb formát kap.

A játék célja, hogy egyetlen kocka se maradjon a pályán.
A kockákat soronként lehet eltűntetni, ha kirakunk egy sort,
a sor kiesik a pályáról.

A játékot több játékos játsza.
Az a játékos nyeri a játékot, amelyik legelőször eltűnteti
az összes kockáját.
Az a játékos nyer aki utoljára marad úgy, hogy nem érte el a lerakandó kocka a képernyő tetejét. //LM.

Játékbeli mechanika hogy kapsz egy ellenfelet, akinek ha a saját képernyődön eltüntetsz egy sort
azt átadja az éppen aktuális ellenfél játékterére 1 lyukkal.
Annyi könnyebbség van benne hogyha több ilyen sor is van akkor a lyuk ugyan ott lesz. // LM
